Repository: common-repository/wp-translate-shortcode
Catalog: languages/wp-translate-shortcode-*.po
Languages: ja

source: How to Use
ja: 使い方

source: Please drag and drop the link (bookmarklet) below to the bookmark bar.
ja: 下のリンク（ブックマークレット）をブックマークバーにドラッグ&ドロップしてください｡

source: Open the web page containing the statement you want to translate in a separate tab (another window).
ja: 翻訳したい文が掲載されているWebページを別タブ（別ウインドウ）で開きます｡

source: Drag the sentence you want to translate and select it.
ja: 翻訳したい文をドラッグして選択します｡

source: With the sentence selected, click on the bookmarklet to execute it.
ja: 文が選択された状態で､ブックマークレットをクリックして実行します｡

source: A short code will be displayed in the dialog box, please copy and paste it in the WordPress article.
ja: ダイアログボックスにショートコードが表示されるので､コピーしてWordPressの記事にペーストしてください｡

source: Bookmarklet
ja: ブックマークレット

source: If you want to customize it freely, create an empty short code with the bookmarklet below and customize it.
ja: 自由にカスタマイズしたい場合は、下のブックマークレットで空のショートコードを作成し、カスタマイズします。

source: Shortcode customize
ja: ショートコードのカスタマイズ

source: Sample
ja: サンプル

source: Display source link
ja: 出典のリンクを表示する

source: To display the source link, enter the URL in the "uri" attribute. The link label automatically shows the domain name.
ja: 出典のリンクを表示するには、uri属性にURLを入力します。リンクのラベルには、自動的にドメイン名が表示されます。

source: Change the notation of the source link
ja: 出典のリンクの表記を変更する

source: If you want to change the notation of the source link, enter an arbitrary name in the "label" attribute.
ja: 出典のリンクの表記を変更したい場合は、label属性に任意の名前を入力します。

source: Display source name without link
ja: 出典名をリンクなしで表示する

source: If you want to display the source without link, delete or empty the "uri" attribute and enter the name you want to display in "label" attribute.
ja: 出典をリンクなしで表示するには、uri属性を削除または空にして、label属性に名前を入力します。

source: Original text
ja: 原文のテキスト

source: Insert the text between [wptr-original] and [/wptr-original].
ja: [wptr-original] と [/wptr-original]の間に原文のテキストを挿入します。

source: Translated Text
ja: 翻訳したテキスト

source: Insert the text between [wptr-translated] and [/wptr-translated].
ja: [wptr-translated] と [/wptr-translated]の間に翻訳したテキストを挿入します。

source: Do not use default CSS
ja: デフォルトのCSSを使わない

source: Original Source
ja: 原文出典

source: It is a WordPress plugin that makes translate style easily with Shortcode.
ja: 翻訳をする際の定型スタイルを、ショートコードで簡単に作成できるWordPressプラグインです。
